 اسمه جمال غانم، وهو رسام كاريكاتير جزائري شاب. عمله ليس متعة في بلدٍ حيث الرقابة والملاحقات القضائية في انتظار أولئك الذين يتجرأون على التعبير عن أفكارهم. يواجه غانم ١٨ شهراً في السجن بسبب رسم كاريكاتير غير منشور -اعتبر مسيئاً من قبل السلطات- عن الرئيس الجزائري عبد العزيز بوتفليقة. في الواقع، الكاريكاتير لا يصور الرئيس عبد العزيز بوتفليقة ولايسميه في الرسم الغير منشور. الرسم الساخر يصور اثنين من المواطنين يسخرون من الولاية الرابعة التي يسعى الرئيس الحالي إليها بعد أن حكم الجزائر لمدة ١٥ عاماً حيث يقارن تلك الولاية الرابعة بحفاضات الأطفال. أراد غانم التعبير عن فكرة التعامل مع الجزائريين وكأنهم أطفال.
لذلك، اقتيد إلى المحكمة وهُدد بالسجن. طلب الإدعاء العام في وهران -ثاني أكبر مدينة في الجزائر تقع على بعد ٤٠٠ كيلومتر شمال غرب العاصمة الجزائر- من فنان الكاريكاتير أن يعترف بنيته على إهانة الرئيس. لكن غانم نفى بشكل قاطع أن لديه مثل هذه النية.
لقد تم نشر الفيديو على يوتيوب للعامة في سبتمبر/أيلول 2013، مظهراً المدنيين السوريين والناشطين يغنون ويتظاهرون ضد نظام الأسد عندما يحدث انفجار. المشاهد تأخذنا داخل أحياء مدينة حلب المدمرة، وتظهر لنا رجال مسلحين كانوا مدنيين فيما سبق ولكنهم تحولوا إلى متمردين يقاتلون لأجل حرية بلدهم. يتحادث المصور مع ناشط باللغة الانكليزية في الوقت الذي تصدح به أغان وتسمع محادثات محلية باللغة العربية كخلفية للنقاش.
أولئك الذين يعيشون في المجتمعات الغربية لا يفهمون أهمية أن تكون قادرًا على انتقاد تصرفات حكومتهم. حقيقة أننا لا نملك هذا الحق في بلداننا لقد تغير السياق السياسي لهذا الحدث بشكل كبير منذ الاجتماع الأخير في شهر سبتمبر / أيلول 2011، عندما اجتمع المدونون والنشطاء من كل دولة عربية في تونس، تحت شعار: “مرحبا بكم في تونس الحرة”. منذ ذاك الوقت، كانت الرقابة والقمع مستمران. تغذى الحماس والشعور بالأمل في الاجتماع الأخير من الانتفاضات ضد الدكتاتوريات في المنطقة التي أفسحت الطريق لتحولات صعبة في بعض الحالات، ونزاعات المسلحة في حالات أخرى، وكل النضالات التي نراها بوضوح في عالم الإنترنت.  هذا العام، كان واضح غياب اثنين من المشاركين في الاجتماعات السابقة خاصة: المدون المصري علاء عبد الفتاح والمطور السوري باسل الصفدي. تم إهداء الاجتماع لهما ولكل الصحفيين والناشطين الذين اعتقلوا في المنطقة. وأصدر الملتقى عريضة من أجل حرية رزان زيتونة، المؤسسة المشاركة للمركز السوري لتوثيق انتهاكات حقوق الإنسان والتي اختطفت في ديسمبر / كانون الأول في دمشق.
أصدر ملك السعودية عبد الله بن عبد العزيز مرسومًا ملكيًا يفرض عقوبة السجن على السعوديين الذين يقاتلون خارج البلد والذين “ينتمون لتيارات ومجموعات دينية متطرفة.” أطلق المرسوم ردود فعل مختلفة في وسائل التواصل الاجتماعي.
وقد انضم آلاف السعوديين للحرب الأهلية في سوريا – من ضمنهم مقاتلين شباب - في حين من ناحية أخرى كانت وسائل الإعلام السعودية تتجادل في من يجب توجيه اللوم له. يأتي المرسوم أيضًا بعدما أعلنت مصر جماعة الإخوان ألمسلمين جماعة إرهابية.
مع ذلك لم يذكر المرسوم الملكي في نسخته العربية ”المجموعات الدينية الراديكالية”، بل استعاض عنها بعبارة “التيارات والجماعات” مما ولد انتقادات للغة المبهمة للمرسوم حتى أن أطلق بعض مستخدمي تويتر الوسم: #الملك_عبدالله_يحظر_جماعة_الإخوان_المسلمين.
ونشر المغرد عبدالله العُولة عنوانًا رئيسيًا يعود لعام 1960 عندما كانت السعودية تدعم جماعة الإخوان المسلمين ضد النظام القومي في عهد جمال عبد الناصر. العنوان يقول: “الأمير فيصل: الإخوان أبطال جاهدوا في سبيل الله بأنفسهم وأموالهم.”
يدرس طلاب جامعة واشنطن، مدرسة التصميم والهندسة موقع الأصوات العالمية كدراسة حالة لاختبار مدى فعالية التصميم للمستخدمين وذلك من خلال ثلاث مجموعات منفصلة. لكل مجموعة استبيان مختلف.
سنطلب من مجموعة من المستخدمين إلقاء نظرة على موقعنا في تصميمه الحالي ومن مجموعة أخرى النظر على التصميم الجديد. إذا رغبتم في المشاركة، برجاء ملئ البيانات بالأسفل: الاسم والبريد الإلكتروني.
سيفوز شخص واحد سعيد الحظ بتي شيرت الأصوات العالمية! شكراً جزيلاً لدعمكم!
تم مؤخرًا إطلاق منصة جديدة لتوفير الموارد باللغة العربية من خلال ورش العمل على الإنترنت وباللغة العربية: أكاديمية سايبر أرابز. هذا المشروع فريد من نوعه لأنه يُمكن النشطاء ومستخدمي الانترنت من المشاركة في دروس على الانترنت والتي من خلالها يوفر الخبراء معلومات نوعية حول قضايا الأمن الرقمي 
فى واحد من أشهر البرامج الحوارية التليفزيونية، انقسمت الشاشة إلى جزئين. ظهرت شخصية على هيئة دمية محتلة أحد جوانب الشاشة، وعلى الجانب الآخر كان صبي يهدد ويتوعد تلك الدمية أن يزج بها فى السجن. وأشرف مقدم البرنامج على المناظرة بين الاتنين، أبله فاهيتا (الدمية)، وأحمد سبايدر (صاحب نظرية المؤامرة). ولقد أحضرت النيابة العامة المسئولين الرسميين لفودافون مصر لاستجوابهم. وبالفعل اشتملت قائمة الجواسيس المشتبه فيهم ومناصرو الإرهاب فى مصر على حمامة، طائر لقلق وسمكة قرش أيضًا. يمكننا الآن إدراج اسم أبله فاهيتا الدمية وابنتها كارولينا المعروفة بكركورة إلى القائمة مرة أخرى مصر تتحدى شمال كوريا على لقب أكثر الدول إصابة بجنون الشك على وجه الأرض وتجلى ذلك فى التحقيقات مع أبله فاهيتا.  نيفين ذكي من أبله فاهيتا مدعية أنها تشي جيفارا هذا الجيل. في حين غردت كلٌ من: مي صادق وباكينام عامر عن الدمية التى أصبحت تملك أكثر من مليون متابع على فيسبوك،  يقال أن أبله فاهيتا تسعى للحصول على حق اللجوء السياسى إلى المسلسل الأمريكي عرض الدمى أو شارع السمسم.  وزارة الداخلية المصرية تقوم حاليًا بتسجيل المكالمات الهاتفية ومحادثات فيسبوك بين أبله فاهيتا وميكي ماوس. وصلت قصة أبله فاهيتا لمجلة الإيكونوميست تحت عنوان “الموسم الأكثر حُمقا فى مصر”. ومن ضمن الشائعات المطروحة أيضا أن سبونج بوب قد يكون المتهم التالي. طُرح على صفحة إجابات جوجل سؤال عما إذا كانت هذه الشخصية الكرتونية عضوًا بجماعة الإخوان المسلمين.  كل بلد لديه شخصية عامة كجيلين بيك خاصة به. الفرق في مصر هو أنها تؤخد على محمل الجد، عندما يتواءم ذلك مع الهدف السياسي لأولئك الممسكين بزمام الأمور ويخدم أحد أغراضهم. وبالتالى فلدينا النائب العام الذى يقبل شكوى عن دمية تتحرك بالأصابع، فى حين أن أحدًا لم تتم إدانته بخصوص مقتل ما بقرب من ألف شخص في رابعة، لأن المزاج الحالي مزاج فاشي تقريبًا في تقديسه للدولة وهيمنتها وفي قضائه على معارضيها. لو كان هناك صفحة مساوية لصفحة (كلنا خالد سعيد) الآن فمن الممكن أن تكون (كلنا أدولف هتلر). غالبا ما تتداخل الكوميديا مع التراجيديا. رغم أن قضية أبله فاهيتا أضحكتنا كثيرًا، فلا يجب أن يتحول تركيزنا عن محمد فاضل فهمي وبقية موظفي الجزيرة بالإنجليزية المسجونين.