Internet est un système d'interconnexion de machines qui constitue un réseau informatique mondial, utilisant un ensemble standardisé de protocoles de transfert de données. C'est un réseau de réseaux, sans centre névralgique, composé de millions de réseaux aussi bien publics que privés, universitaires, commerciaux et gouvernementaux. Internet transporte un large spectre d'information et permet l'élaboration d'applications et de services variés comme le courrier électronique, la messagerie instantanée et le World Wide Web. Internet ayant été popularisé par l'apparition du World Wide Web, les deux sont parfois confondus par le public non averti. Le World Wide Web n'est pourtant que l'une des applications d'Internet. L'accès à Internet peut être obtenu grâce à un fournisseur d'accès à Internet via divers moyens de communication électronique : soit filaire (réseau téléphonique commuté (bas débit), ADSL, fibre optique jusqu'au domicile), soit sans fil (WiMAX, par satellite, 3G+). Un utilisateur d'Internet est désigné par le néologisme.Le terme d'origine américaine Internet est dérivé du concept d'internetting (en français : interconnecter des réseaux dont la première utilisation documentée remonte à octobre 1972 par Robert E. Kahn au cours de la première ICCC à Washington. Les origines exactes du terme Internet restent à déterminer. Toutefois, c'est le 1er janvier 1983 que le nom Internet, déjà en usage pour désigner l'ensemble d'ARPANET et plusieurs réseaux informatiques, est devenu officiel. En anglais, on utilise un article défini et une majuscule, ce qui donne the Internet. Cet usage vient du fait que Internet est de loin le réseau le plus étendu, le plus grand internet du monde, et donc, en tant qu'objet unique, désigné par un nom propre. Un internet un nom commun avec i minuscule est un terme d'origine anglaise utilisé pour désigner un réseau constitué de l'interconnexion de plusieurs réseaux informatiques au moyen de routeurs. Ne doit pas être confondu avec. Rêvant de cinéma, elle prend des cours de théâtre, continue de se teindre en blond clair et se dessine son fameux grain de beauté au crayon, parfois au menton, le plus souvent sur la joue gauche au-dessus de la lèvre pour masquer une tache pigmentée. En 1952, alors qu'elle bénéficie déjà d'une notoriété certaine, elle est victime d'un maître chanteur qui menace de tout révéler. Finalement, Marilyn l'annoncera elle-même en prétextant avoir été dans le besoin financier. En décembre 1953, quelques-unes de ces photos apparaissent dans le premier numéro du magazine Playboy, son éditeur Hugh Hefner ayant racheté les clichés pour 500 $. Avec plus de 85 millions d'habitants, l'Égypte est le troisième pays le plus peuplé d'Afrique derrière le Nigeria et l'Éthiopie. En très forte croissance, sa population a été multipliée par quatre en soixante ans. Sa capitale est Le Caire. . Si la langue officielle est l'arabe, la langue parlée est l'égyptien (arabe dialectal). Le siwi - tamazight (berbère) de l'ouest du pays - est toujours parlé à Siwa. Le copte, lui, survit en tant que langue liturgique des chrétiens d'Égypte. Quant au nubien, il demeure une langue parlée par les habitants de Haute-Égypte, dans la région d'Assouan, une région communément appelée Nubie. Sa monnaie est la livre égyptienne.
A la vue des derniers événements, mes yeux se sont dessillés. Pour parler franchement, je n'ai rien perdu à cause de cette dévaluation parce que je n'avais rien. Je me souviens encore de mes cours au lycée, où le prof chargé de nous inculquer le patriotisme nous répétait inlassablement : “Nous avons un gouvernement pacifique qui se soucie du peuple. Le tengué est une monnaie stable qui ne craint pas les fluctuations mondiales, et ceci parce que (attention) C'EST LA BANQUE NATIONALE QUI LA SOUTIENT.” Cette phrase s'est tellement ancrée dans ma tête que le 11 février, c'est comme si le sol s'était dérobé sous mes pieds. Le super héros de mes années de lycée, la BANQUE NATIONALE, était mort. A la place, stupeur, choc et découragement, ce dont tous les organismes et points de vente se sont émus. Et ça fait mal, ça fait vraiment de la peine. Les gens ont été traités comme du bétail qui supporte tout et se résigne à tout ce qu'on veut. En une semaine, tout a été chamboulé.
Il y a quelque chose dont je me suis rendu compte après le début du projet: même si une personne ne peut pas le réaliser, quand on collabore avec des gens qui partagent vos idées, qui ont les mêmes objectifs, le résultat est multiplié, ce qui prouve que. Pour beaucoup de Japonais les mots “civique” et “technologie” sont encore étrangers. Il n'est pas facile pour eux d'imaginer comment les technologies de l'information et de la communication peuvent servir à la société civile afin de résoudre des problèmes communautaires.
Parlez-vous français ? Apprendre le français! Je n'avais jamais vraiment compris le défi d'apprendre le français jusqu'à ce que ma compagne décide de s'attaquer à cette langue. Elle me posait – à moi un francophone de naissance – des questions pour lesquelles je n'avais pas de réponse. Toutefois, l'influence globale de la langue française dans le monde ne doit pas être ignorée. On estime que le français, parlé comme langue maternelle en France, à Monaco, dans la région romande de la Suisse, en Wallonie et à Bruxelles en Belgique, et dans certaines parties du Canada et des États-Unis, a 115 millions de locuteurs natifs. 190 millions de plus parlent français comme seconde langue, et il est enregistré comme langue officielle dans 29 pays. Le plus grand nombre de locuteurs du français en tant que seconde langue réside en Afrique Francophone, le plus grand contingent venant de la République Démocratique du Congo (32 millions) et du Cameroun (7,2 millions). 
Nous couvrons 167 pays. Nous traduisons en 35 langues. Nous sommes la pomme. Notre réseau compte plus de 800 membres dans le monde entier et nous travaillons ensemble pour veiller sur les réseaux sociaux et publier des informations difficiles à trouver dans les médias traditionnels. Mais nous ne pouvons pas le faire tout à fait seuls. Nos auteurs et traducteurs sont bénévoles, mais nous rémunérons nos éditeurs. Nous faisons appel à vos dons pour couvrir les salaires de notre rédaction centrale, les frais techniques, la formation de nouveaux blogueurs et nos projets pour défendre les libertés numériques. Merci! 
Humains du Moyen-Orient et d'Afrique du Nord. La femme de Raqqa qui tient tête à l'Etat Islamique d'Irak et de Syrie. Des documentaires pour comprendre les abus sexuels sur les enfants. 
Après ceux de Tombouctou en avril,  c’est au tour des habitants de Gao de descendre dans les rues pour protester contre les exactions et les directives imposées par les groupes qui occupent le nord du Mali. Les manifestants, parmi lesquels des jeunes, ont brûlé des pneus dans les rues, voulant ainsi exprimer leur exaspération contre la mainmise de ces groupes sur la ville, notamment l’interdiction qui leur est faite par les islamistes de jouer au football ou de regarder la télévision. Des hommes armés ont riposté, tirant par moments à balles réelles contre les manifestants. Je pense qu’on doit avoir le même objectif. Je suis un peu désolé parce que je ne pensais pas que le Mali pouvait atteindre cette phase dans la crise. Au début, je pensais que ça allait être passager, mais ce que je constate ne me donne pas beaucoup de confiance.
Je suis très content, cela a une grande signification pour nos supporteurs. Pouvez-vous expliquer ce qu'est "le terrorisme d'inspiration musulmane" dont la Chine serait en proie selon votre journaliste? Parce que généralement c'est tout sauf ça qu'on voit, entend et lit. La prochaine fois que la Russie parle de respect de la souveraineté dans l'affaire Syrienne, n'oubliez pas de mettre des rires de fond. Nous poursuivons notre dialogue étroit avec les autorités marocaines pour surmonter les difficultés récentes. L'evolution de la situation en Crimée est preoccupante et nous appelons à l'apaisement des tensions. Retrouvez mon interview au sujet de la situation. Cliquez ici pour voir la vidéo. Cliquez sur le bouton like. La magnifique réussite du cœur artificiel est une fierté pour la France. Heureux d'avoir reçu Alain Carpentier. La République sera à tous les Français. Rien ne sera facile, rien ne sera donné, mais rien n'est inaccessible à la volonté. Je réitère aujourd'hui mon engagement de recruter 60.000 personnels de l'éducation sur la durée de mon mandat. Il n'y a pas de fatalités dès lors qu'une volonté commune nous anime et que nous mobilisons pleinement les forces et les atouts. C'est l'avenir du quinquennat qui va se définir le mois prochain. Comment ça va être l'année prochaine? Bonjour comment vas-tu? Ça va? ca va bien, merci. Éthiopie: Le rôle des journalistes sous une dictature. 