ساعدونا في اختبار موقعنا: اربحوا تي شيرت
تم نشر الترجمة بتاريخ 24 فبراير - شباط 2014 10:14 GMT

نعمل على تصميم جديد لموقع الأصوات العالمية ونود مساعدتكم للتعرف على ما إذا كنا نسير في الاتجاه الصحيح. نود أن نسمع من كل القراء، والمساهمين، والأصدقاء.

يدرس طلاب جامعة واشنطن، مدرسة التصميم والهندسة موقع الأصوات العالمية كدراسة حالة لاختبار مدى فعالية التصميم للمستخدمين وذلك من خلال ثلاث مجموعات منفصلة. لكل مجموعة استبيان مختلف.

سنطلب من مجموعة من المستخدمين إلقاء نظرة على موقعنا في تصميمه الحالي ومن مجموعة أخرى النظر على التصميم الجديد. إذا رغبتم في المشاركة، برجاء ملئ البيانات بالأسفل: الاسم والبريد الإلكتروني.

سيفوز شخص واحد سعيد الحظ بتي شيرت الأصوات العالمية!

شكراً جزيلاً لدعمكم!