 اليوم.. الجامعة العربية تناقش «حظر #الإخوان» ضمن بند مكافحة الإرهاب
 أنا ماشيه من هنا، مش قادره استحمل البولشيت أكتر من كده.
دعونا نأكل الزبادى في صمت
دلوقتي ماليش ماليش غير قلبي ومافيش، ولا هاقدر اعيش اعيش لحظة لقلب تاني
بيسألوها خطيبها قال ايه على لبسها و هل عنده شقه و لا لأ.
في مكتبنا واحده مخطوبه جديد. #أحييييييه
باختصار (وكما قرأتم من التجارب ناجحة) ال #MBA من افضل الشهادات التي ممكن ان ينالها الشخص بعد البكالوريوس ،وبالتأكيد هي استثمار ناجح
@ranwayehia @LuluDeRaven إرتفاع مستوى الحوار عندي يتعلق بالمفاهيم اﻹنسانية مش باﻷلفاظ أو أساليب التعبير اللي بتريح الناس بشكلها 
قال صرلون ساعة عم يلعبوا ريزدنت ايفل وقتل وضرب وخبط قلتلو حط ورلد ور زد قلي لأ مشان الصغار!…
.. ويخبي في الأسرار ..
إنشاء مليون وحدة سكنية بالتعاون بين شركة "أرابتك" الإماراتية والقوات المسلحة المصرية خلال السنوات الخمس القادمة
حد معاه كونتاكت ل مصممة أزياء شاطرة، مبتربطش الطرحة سبانش، ومش لازم اصلاً تكون بتاعة محجبات؟؟؟
قسماً بالله الدنيا كانت اتقلبت لو ده مرسي و دي شركة قطرية
كل سنه و انت طيب و حاجه كويسة ان تظهر اصغر من عمرك حتعرف اهميه ده بعد 30 سنه وعلي رائ استاذي الدكتور شريف ربنا يديلك الصحه
دمك تقيل يا اسمك ايه
بيان من مصريين عاملين بالخارج.. عليا الطلاق اللي كتب البيان ده برنس 
منى سيف وأهداف سويف محترمين جدا
انا بدي طير ... ما حدا بيلغي جناحاتي !!!
احلى شيء في قصة شريف مدكور .. انه اثبت انه ارجل من مرتضى منصور... احلى حاجة.
عاجل: القبض على تشكيل اخواني مسؤول عن الامطار والبرق والرعد بغرض تعطيل خارطة الطريق وابطال مفعول اعصار صغير
#أنا_مش_مثالي لأن ماليش مثال
قالوا السيسي هيستقيل بكره ويترشح للرئاسة والبلد غرقت في ساعة
جامعة عين شمس: إلغاء إجازة السبت بالكليات.. وبدء الامتحانات 7 يونيو القادم - بوابة الشروق http://bit.ly/1qmexDs
الواد كان عنده حق، عرفه الجامع
أروح أنام ساعتين.. قبل المعمعة
سؤال يا جماعة، هو فيه صيام اليومين دول و لا لسه مابدأش؟ و لا بيبدأ أربعين يوم قبل عيد القيامة؟
فيما لم يتم تسليم وحدات مشروع #المليون_الوحدة الأول حتى اليوم،أهالي3قرى في أسيوط يتركون منازلهم بعد أن أغرقتها السيول http://www.egynews.net/wps/portal/news?params=289164
مطار الغردقة اللي بتتكلموا ان حصل تسريب في سقفه، دة المطار القديم اصلا الجديد لسة تحت الانشاء ولسة ما اتسلمش
 أعظم الجهاد كلمة حق فى وجه جمهور فاشى !
هافف عليا أكل كريب نوتيلا :(
مش هاسيب دمي يتحرق
يقول كاتب المقال ان امريكا ستتعرض للتقسيم كدولة بسبب طلاق اوباما. اي انهما يجب ان يقتسما كل الممتلكات ومن بينها سدة الحكم. فعلا العقل زينة
مع #محمد_طه يغني #صياد   #جرامافون http://bitly.com/oiFaHv 
اهم لو قابضين قرشين عاللي بيعملوه ده فماشي بيعملوا بلقمتهم…المصيبه تبقي لو فعلا مقتنعين باللي بيقولوه #عالجوهم
أحّا!
حاطط شاشة أربعين بوصة وعم أتفرج ع شاكيرا وريانا يتراقصون أمامي وكاسة شاي بايدي والشنتة جنبي مضبوبة وجاهزة… طز ع كلشي.
غرائب و عجائب: مصانع الأسمنت في مصر تعمل ب. 30%من طاقتها فالحل أن نستورد 20 ألف طن من تركيا !!!
هي الطيارة الماليزية اتبخرت؟!!
كان ممكن أبيع نفسي زيك بالظبط .. كان ممكن ابقى زمار لأي سلطة .. انا وانت وساعات السفر
لو لم أكن مصرياً... مالها سويسرا؟حلوة سويسرا!
والصياعة ان الازهر يقول الفيلم حرام ويتعرض ف السينما عادي، لكن منع يعني ناس اكتر هتشوفه
تحويلات المصريين بالخارج أكتر من 17 مليار دولار سنويا ومن أكبر مصادر الدخل القومي .. ده مش كفاية من مواطنين درجة تانية محرومين من الترشح؟
طيب الناس اللي كانت زعلانة من اضراب الشهر العقاري: اهو الموظفين فكو الاضراب وبيضربو المواطنين 
فيه بتوع " جتكوا الارف" بدلا من " القرف"
أن هاثواي وجوزها جوزها نسخة متطابقة 100% مع شكسبير شكسبير بأه مراته كان اسمها آن هاثواي
اسفة مقدما ع التويت اللي جاية بس الضرورة تحكم 
مش هاسيب دمي يتحرق
عاجل مريض عنده نزيف ومحتاج متبرعين بالدم فصيله B سالب ضرورى جدا
وفضل الراجل يحاول على مدار سنتين يقنعني أسيب علمي علوم وأحوّل أدبي..بس للأسف لبست في  كلية طب 
هو أنا مش بيتهيألي ده مش رعد ده ضرب نار ومتتابع. ممكن حد يقولنا فيه إيه؟ #الزمالك
ربع ساعة متواصلة من الالعاب النارية جاية من ناحية بولاق اظن؟ الساعة 2 الصبح؟ خير؟
خسارة و الله.  ناس لهم تاريخ مبهر من النضال, بس في جيل شباب صغير مش هيعرف عنهم غير سلسلة من التصريحات المخزية
واحد ابن كلب بقى يقول لي مفيش صراع طبقي. أومال حرب الرأسماليين على حياتنا دي تسميها إيه؟ تنافس عادل؟
آلاء بنت جدعة حبست متحرش لفظياً - مش ساكتة
مش حنسافر ايران بقي
هل يكمن الحل في رفع الحد الأذني للأجور؟ 
في انسان قرا حوار طنطاوي في الجرنال وبيعاني…ليه بتعملوا في نفسكوا كده؟
عالم ولاد وسخة تخاف ما تختشيش #هع
عيب تستني حد يقولك انك فاشل. المفروض انك عارف ده لوحدك.
 الإمارات تهدي القوات المسلحة 100 ألف رأس ماشية 
الحاجة اللي كانت مخليانى مبسوطة اليومين دول... بخ. :(
ما كتير فرق بالأرقام.. كتير فرق بالمعاملة! #لبنان #صوتك_عالبال http://fb.me/6C8QDeLBj 
جانب من الذين سخروا من العلاج بالكفتة لا يمانعون من التداوي ببول البعير
وصول الراهبات المحررات الى قاعة الشرف في جديدة يابوس - #لبنان #سوريا
التكنولوجيا بوّظت أخلاق البشرية
كل اللي اتريق عليهم باسم يوسف وردوا عليه بخناقة خسروا بردودهم اكتر مما كسبوا
 «مجلس الوزراء»: سمحنا باستخدام الفحم في تشغيل مصانع الإسمنت وفقا للمعايير البيئية
 اللهم صلى على النبى
علبة البيبسي في إيطاليا .. مغطاة بقصدير من أجل النظافة