Internet es un conjunto descentralizado de redes de comunicación interconectadas que utilizan la familia de protocolos TCP/IP, lo cual garantiza que las redes físicas heterogéneas que la componen funcionen como una red lógica única, de alcance mundial. Sus orígenes se remontan a 1969, cuando se estableció la primera conexión de computadoras, conocida como Arpanet, entre tres universidades en California y una en Utah, Estados Unidos. Uno de los servicios que más éxito ha tenido en Internet ha sido la World Wide Web WWW o la Web, a tal punto que es habitual la confusión entre ambos términos. La WWW es un conjunto de protocolos que permite, de forma sencilla, la consulta remota de archivos de hipertexto. Esta fue un desarrollo posterior (1990) y utiliza Internet como medio de transmisión. Existen, por tanto, muchos otros servicios y protocolos en Internet, aparte de la Web: el envío de correo electrónico SMTP, la transmisión de archivos (FTP y P2P), las conversaciones en línea IRC, la mensajería instantánea y presencia, la transmisión de contenido y comunicación multimedia —telefonía (VoIP), televisión IPTV, los boletines electrónicos NNTP, el acceso remoto a otros dispositivos (SSH y Telnet) o los juegos en línea. El género de la palabra Internet es ambiguo, según el Diccionario de la lengua española de la Real Academia Española. Sus orígenes se remontan a la década de 1960, dentro de ARPA (hoy DARPA), como respuesta a la necesidad de esta organización de buscar mejores maneras de usar los computadores de ese entonces, pero enfrentados al problema de que los principales investigadores y laboratorios deseaban tener sus propios computadores, lo que no sólo era más costoso, sino que provocaba una duplicación de esfuerzos y recursos.8 Así nace ARPANet (Advanced Research Projects Agency Network o Red de la Agencia para los Proyectos de Investigación Avanzada de los Estados Unidos), que nos legó el trazado de una red inicial de comunicaciones de alta velocidad a la cual fueron integrándose otras instituciones gubernamentales y redes académicas durante los años 70. Investigadores, científicos, profesores y estudiantes se beneficiaron de la comunicación con otras instituciones y colegas en su rama, así como de la posibilidad de consultar la información disponible en otros centros académicos y de investigación. De igual manera, disfrutaron de la nueva habilidad para publicar y hacer disponible a otros la información generada en sus actividades. En el mes de julio de 1961 Leonard Kleinrock publicó desde el MIT el primer documento sobre la teoría de conmutación de paquetes. Kleinrock convenció a Lawrence Roberts de la factibilidad teórica de las comunicaciones vía paquetes en lugar de circuitos, lo cual resultó ser un gran avance en el camino hacia el trabajo informático en red. El otro paso fundamental fue hacer dialogar a los ordenadores entre sí. Para explorar este terreno, en 1965, Roberts conectó una computadora TX2 en Massachusetts con un Q-32 en California a través de una línea telefónica conmutada de baja velocidad, creando así la primera aunque reducida red de computadoras de área amplia jamás construida. Pero, también a los doce años, ocurrió algo importante en su vida: descubrió que tenía una hermanastra mayor por parte de madre. Se llamaba Bereniece y empezaron a escribirse cartas, hasta que un día pudieron ponerse en contacto. Hasta la muerte de Norma, ya convertida en la gran estrella Marilyn Monroe, las hermanastras tuvieron una relación muy estrecha. Norma descubrió que no estaba tan sola como creía. Mientras tanto, después de la violación, se fue a vivir con una de las tías de McKee hasta que la señora empezó a tener problemas de salud y le fue imposible cuidar de ella. De nuevo en casa de McKee, Norma tomó una decisión que cambiaría su vida. El marido de McKee había recibido una oferta de trabajo e iban a mudarse, por lo que ella tendría que ir a un orfanato. Para evitarlo, se casó con el hijo policía de una vecina en junio de 1942. Norma tenía 16 años y James Dougherty, 21. Desde entonces ella dejó de estudiar para dedicarse a su papel de buena esposa y buena ama de casa. La mayor parte de su superficie la integra el desierto del Sahara. El río Nilo cruza el desierto de norte a sur, formando un estrecho valle y un gran delta en su desembocadura en el Mediterráneo. Estas tierras fértiles se hallan densamente pobladas, concentrando la mayor población nacional de África y Oriente Medio. Casi la mitad de los egipcios viven en áreas urbanas, sobre todo en los centros densamente poblados de El Cairo y Alejandría.
Los manifestantes, entre ellos los jóvenes, quemaron llantas en la calle, expresando así su frustración contra el completo dominio que estos grupos tienen sobre la ciudad, sobre todo con la prohibición que les ha sido impuesta por los islamistas de jugar fútbol o ver televisión. Hombres armados han respondido, a veces disparando balas de verdad contra los manifestantes. Las manifestaciones en todo el pais son pacificas y enormes.. Que no calle la calle! Puta Madre! Cállate la boca. Que te jodas.
Personalmente, no creo que pueda ser Madeleine. La mujer parece ser del campo. La gente de Marruecos, especialmente los que viven en el campo, se conocen entre ellos. Que ella tenga un niño que hablara inglés despertaría la curiosidad de la gente en su área. Ella podría dar como respuesta que la niña es de un pariente que vive en Europa, pues un número sustancial de inmigrantes marroquíes son originarios del norte de Marruecos.
Ya pueden reservar su combo exclusivo del nuevo álbum de Shakira. hola! Baloncesto Fuenlabrada. En esos partidos, en esos encuentros. 26 goles a favor y 18 en contra. ¡Feliz domingo! Hoy es un gran día porque juega. Muchísimas gracias a todos por los ánimos , no tengo palabras para agradecer tanto cariño y tanto apoyo , acabo de salir de la operación todo ha ido muy bien, ahora a pensar en recuperarse para volver con más fuerzas, mil gracias por todos los mensajes el apoyo que me estáis mostrado , un abrazo grande a todos. Feliz cumpleaños. La verdadera guerra es la que Maduro y sus camaradas les han declarado a los venezolanos. Bienvenidos a la tercera guerra mundial. La quinta estacion. ¿Quieres ver a La Quinta Estacion en LA? España tiene todo para salir a adelante y acabar con su recesión.. necesita un cambio politico. Un collarín para evitar mirar el móvil. Tu madre, tu novio y tu amigo, te lo agradecerán. Yo también te amo muchoooooo y gracias por tu compañía oportuna de ayer. Y para estar total, completa, absolutamente  enamorada, hay q tener plena conciencia de q uno también es querido y q inspira amor.
¡Hola! Soy Peruana, nacida y residente en Lima. Ya está el listo que todo lo sabe.¿Ves? Y ya esta.
Estoy aquí, aquí, queriéndote, ahogándome entre fotos y cuadernos, entre cosas y recuerdos, que no puedo comprender, estoy enloqueciéndome cambiándome un pie por la, cara mía, esta noche por el día y nada le puedo yo hacer. Las cartas que escribí, nunca las envié, no quieras saber de mi, no puedo entender, la tonta que fui es cuestión de tiempo y fe mil años con otros mil más son suficientes para amar. Te amo, te amo, te quiero mucho amor. Muchisima gracias, estoy agradecido. Hace muchísimos años, vivía en Los Países Bajos.