رائد أعمال الإنترنت محمد نانابهاي ينضم إلى مجلس إدارة الأصوات العالمية

يسعدنا الإعلان عن إنضمام رائد الأعمال على الإنترنت محمد نانابهاي إلى مجلس إدارة الأصوات العالمية. انضم محمد مبكراً إلى مساهمي الأصوات العالمية، ويعمل في المجالات الرابطة بين الإعلام والتكنولوجيا وريادة الأعمال، ويقدم للمنظمة فيض من المعرفة والخبرة عن المنصات الإخبارية الإلكترونية، وقنوات الإعلام البديلة، والتفاعل مع الجمهور والمجتمعات الإلكترونية. قاد محمد، عندما رأس قسم الإنترنت في الجزيرة الإنجليزية، فريقاً عمل على تغطية مميزة للربيع العربي في العام 2011 وحازت تلك التغطية العديد من الجوائز. وأثناء ذلك حاز موقع الجزيرة بالإنجليزية على زيادة ضخمة في الزيارات، واعتبرتها وكالة الأخبار الإلكترونية من أعلى المواقع امتيازاً في الصحافة الإلكترونية. قام محمد في عام 2006 بإنشاء قسم الإعلام الجديد في الجزيرة، مركزاً على التفاعل مع الجماهير عبر الإعلام الاجتماعي وتكنولوجيات الإعلام الناشئة. وأثناء ذلك تفوق على نفسه وأنشأ مستودع المشاع الإبداعي الخاص بالجزيرة. كرائد أعمال على الإنترنت، عمل محمد على تطوير ملكيات إلكترونية منذ 1995، ويعتبر أيضاً مستثمر ملاك، مقدماً التمويل الأولي والمساعدة والتدريب لشركات الإنترنت في مراحلهاً الأولى. أطلقت عليه مجلة بزنس ويك لقب رائد المشاع الإبداعي. محمد أيضاً يعمل ضمن مجلس مديرين صندوق استثمار تنمية الإعلام وهو عضو في مجلس الأجندة الدولية حول المجتمنعات المستنيرة في المنتدى الاقتصادي العالمي. حظي محمد بدرجة علمية في علوم الحاسب الآلي والتاريخ من جامعة ويتووترسراند في جوهانسبرج بجنوب أفريقيا، حيث تقلد منصب نائب رئيس اتحاد الطلبة. بالإضافة إلى أنه حصل على درجة الماجستير في العلاقات الدولية من جامعة كامبردج. يقول محمد:

تعتبر الأصوات العالمية المحطة الأولى لأي شخص يريد فهم ما يؤثر فيما بين مختلف المجتمعات، وبينما يزداد العالم اتصالاً وتعقيداً مع الوقت، تبرز قيمة الأصوات العالمية كجسر بين اللغات والحدود، مقدمة لنا الأخبار في سياقها ومترجمة عبر مجتمع عالمي من المساهمين. وبصفتي شاركت في المساهمة في الأصوات العالمية وبصفتي تنفيذي سابق بالجزيرة، فأنا متحمس لمشاركة الخبرات والأفكار مع مجتمع الأصوات العالمية.

يجتمع التسع أعضاء الذين يكونون مجلس إدارة الأصوات العالمية أربع مرات في السنة، والمجلس جزء نشط ومتفاعل ومهم من مجتمع الأصوات العالمية منذ نشأته. يتكون المجلس من العضوين المؤسسين، وثلاثة ممثلين لمجتمع الأصوات العالمية، وأربعة أعضاء من خارج مجتمع الأصوات العالمية. 